# RecomendenServiceNodejs
Рекомендательный сервис с использованием технологий Nodejs и PostgreSQL.

Сервис состоит из 4 страниц:

1. Страница авторизации – вновь зашедший пользователь представляется в системе. Если пользователь в системе отсутствует, то для него в базе создаётся запись. В любом случае пользователь переходит на следующую страницу.
2. Страница с предметами – эта страница главная в сервисе. На ней пользователь видит множество предметов(фильмов). Для каждого предмета доступно действие – пользователь может отметить понравившиеся или те, которые уже не нравятся. Для каждого фильма выводится количество лайков.
3. Страница конкретного фильма.
4. Первая страница рекомендаций –  Похожие пользователи – Список пользователей лайкающих те же фильмы, которые нравятся авторизованному пользователю. Мера похожести – L2-норма (Евклидово расстояние) между пользователями.
5. Вторая страница рекомендаций –  Похожие фильмы – Для конкретного фильма вывести список похожих фильмов, признаком похожести считать лайк от пользователя. Мера похожести – L2-норма (Евклидово расстояние) между фильмами.

Дополнительная реализация:
 - Ссылка/Страница Logout - позволяет пользователю выйти из сервиса, и зайти под другим именем.
 - В карточке фильма выводится список комментариев к нему.
 - В карточке фильма выводятся фильмы выпущенные в тоже время (3 года до 3 года после) с примерно таким же рейтингом.
 - Выделить самые "залайканые" в сервисе фильмы в отдельный блок "популярные".
 - Возможность добавлять комментарии к фильму.
 - Возможность оставлять оценку по шкале от 1 до 10. И расчёт близости пользователей и контента основанный на этих оценках.
 - Реализовать рекомендации основанные на коэффициенте Жаккара https://ru.wikipedia.org/wiki/Коэффициент_Жаккара.
